# ⚡X-Gaming Protocol — MVP

## 🔗 Поддомены
[<b>play.x-online.pro</b>](https://play.x-online.pro) — Кошелёк с отдельным функционалом под MVP<br>
[<b>classic.x-online.pro</b>](https://classic.x-online.pro) — Мультиплеер игра по модели "Эквайринг"<br>
[<b>mines.x-online.pro</b>](https://mines.x-online.pro) — Single-player игра по модели "Синронизация баланса"<br>

[<b>play-server.x-online.pro</b>](https://play-server.x-online.pro) — Общий сервер для всего MVP c Shared PostgreSQL Database


## 🗂 Таблицы с данными
`Accounts` — Все аккаунты пользователей<br>
`0xDeposit` — Все транзации на пополнение с 0x<br>
`0xWithdrawal` — Все транзакции вывода с 0x<br>
`TonDeposit` — Пополнения в тоне<br>
`TonWithdrawal` — Выводы в тоне<br>
`Transfers` — Трансферы между сайтами и кошельком<br>
`TransfersP2P` — Трансферы между пользователями<br>
`MinesBets` — История игр в сингл-плеер игру мины<br>
`ClassicBets` — История игр в multi-player игру Classic<br>
`CurrentPool` — Текущий дивидендный пул формируемый по нашей бизнес модели<br>
`DividendsHistory` — История дивидендов за всё время<br>


## ⚙️ Функционал кошелька
Полностью другой flow авторизации:
Вход и создания аккаунта через телеграм

### Экраны
Главный экран, Balanc в USD, total убираем (Вместо списка токенов блок про дивиденды и $M)
Настройки: Никнейм, аватарка, Язык, Themes
Withdraw -> USDT, TON -> Address, Amount —> Success Notify
Deposit —> BNB, ETH, BTC, USDT, TRX, TON + Amount —> Address, Rate, QR —> Success Modal
Transfer (P2P) -> Address, Amount —> Success Notify
About
Catalog (2 наших приложения classic, mines и запрос на бекенд на разовый токен)
История пополнений / выводов / трансферов / ставок

### Нюансы
## Дивиденды
Дивидендый пул на старте 500-1000$ как бонус за тестирование.

Гарантируется надёжность с учётом возможной гонки состояний при управление балансом из разных мест.

Дивиденды ежедневно через крон 00:00 UTC, 3% от общего динамического пула в это время.

Формируется пул дивидендов от всех ставок по системе RevShare, HouseEdge.

Пул дивидендов, баланс токенов, баланс USD обновляется в реальном времени после каждой ставки.

## UX
Баланс USD меняется с анимацией (green, red) как на TON Game.

Майнится токен по курсу 1 токен за 1$ оборота.

Автоматическая конвертация крипты в USD по курсу в момент начисления.

Вход через каталог на 2 наших казино, мины и мультиплеер игра.
В одном случае фул синхронизация, в другом через пополнение и вывод.

При открытии каталога всегда открывается по токену, который валиден только при полном совпадении по IP.

Если не сработал вход через TG из-за Мозилы, то как у CeoRoman текст и проверка по IP если возможно.

## Технические моменты
Используем WS и Express, насчёт Socket.io и MongoDB подумать, в идеале отказаться совсем.
